‫"مسابقة فنون القتال المختلطة‬
‫(أوكلاند، كاليفورنيا)"‬
‫أجل، اضربه مجدداً، اقتله‬
‫- اقتل ذلك الوغد‬
‫- هل تريدين أن...‬
‫حطّم وجهه‬
‫هيّا‬
‫تفرّقا‬
‫- "الجولة الثالثة"‬
‫- اضرب بقوة، هل تسمعني؟‬
‫أوقعه أرضاً‬
‫لا بدّ من أنّك تضرب الكثيرين‬
‫أنا شرطي، هذا من متطلبات العمل‬
‫لكن أحياناً...‬
‫هذا مثير جداً‬
‫- أودّ أن أراك تضرب أحدهم‬
‫- ربّما‬
‫ليبدأ القتال، هيّا بنا‬
‫أجل!‬
‫كان اسمها (شارلوت ميتشل)‬
‫كانت كاتبة وتؤلف كتاباً‬
‫سيطرت على مسرح الجريمة‬
‫ستكون قائمة المشتبه فيهم طويلة‬
‫احصل على إفادات كلّ حراس الأمن‬
‫والباعة والحضور‬
‫- اعرف مَن يمكنه الدخول خلف الكواليس‬
‫- حسناً، سيكون عددهم بالمئات على الأقل‬
‫اسمعي، ليكون الأمر واضحاً‬
‫أنا لا أملك هذه الحلبة‬
‫أنا روجت للقتال فحسب‬
‫ليست لديّ مسؤولية هنا‬
‫ماذا كانت علاقة (شارلوت ميتشل) بك؟‬
‫كانت تؤلف كتاباً عن هذا القتال‬
‫عن مقاتلي (ماني فلاكو) و(رودي ميريمان)‬
‫قالت إنّه عالم مصغر لأيّ يكن...‬
‫ظننت أنّ أية دعاية لمقاتلي (ماني)‬
‫تعتبر دعاية جيّدة، إنّه فتى جيّد‬
‫حصلت على التقرير الأولي من الطبيب الشرعي‬
‫أطلق النار عليها مرتين عن قرب‬
‫حقيبتها ومالها ومجوهراتها كما هي‬
‫الوقت المتوقع للموت‬
‫بين الساعة ٨:٣٠ إلى ٩ مساء‬
‫- كان ذلك خلال القتال‬
‫- عذراً‬
‫متى رأيت الآنسة (ميتشل) آخر مرة؟‬
‫كان يفترض أن نجلس معاً خلال القتال‬
‫ولم تأتِ‬
‫- سيدي، لماذا تحدق فيّ هكذا؟‬
‫- كنت أحدق؟‬
‫آسف، كنت أفكر في شيء آخر‬
‫تلك (شارلوت ميتشل)، صحيح؟‬
‫وأنت (لينارد أرتاش)، مروّج‬
‫- لنتحدث إلى المقاتلين‬
‫- حقاً؟‬
‫أخبرنا (ريغزبي) إنّها لم تكن سرقة‬
‫ونعرف أنّه لم يكن اعتداء جنسياً‬
‫ويبدو أنّها قد نُفذت بدم بارد‬
‫لذا، لم تكن جريمة شغف‬
‫ماذا يتبقى لنا؟ أراهن بتقاعدك‬
‫أنّ لهذا علاقة بالقتال‬
‫لكن كان (ماني) و(ميريمان) في الحلبة‬
‫عندما أطلق النار عليها‬
‫- هل أنت محقق؟‬
‫- كلا‬
‫حسناً‬
‫(ماني فلاكو)، أنت الأفضل‬
‫كنت مذهلاً هناك‬
‫لقد ضربته بقوة‬
‫ستصبح بطل العالم، هل تسمعني؟‬
‫بطل العالم‬
‫- هل عليكما فعل هذا الآن؟‬
‫- أجل يا سيدتي‬
‫ما الخطب يا (بيا)؟ مَن هما؟‬
‫- إنّهما شرطيان‬
‫- أرجوك، ألا يمكن تأجيل ذلك؟‬
‫اتركا الفتى يستمتع بانتصاره‬
‫تحدثا إليه بعد أن يفحصه الطبيب‬
‫- لا أحتاج إلى طبيب‬
‫- الوقاية خير من العلاج، صحيح؟‬
‫- لا علاقة لـ(ماني) بهذا‬
‫- لا علاقة لي بماذا؟‬
‫قُتلت (شارلوت ميتشل)‬
‫في وقت سابق من هذه الأمسية‬
‫- قُتلت (شارلوت)؟ يا للهول‬
‫- اهدأ، لا تتوتر‬
‫وُجدت مقتولة بعيار ناري في ممرّ الخدمة‬
‫تحت الحلبة خلال قتالك‬
‫- كنت تعرف ولم تخبرني؟‬
‫- بربك (ماني)، تعرف أننا نحاول حمايتك‬
‫لم أرد أن أفسد ليلتك‬
‫- مَن الفاعل؟‬
‫- ذلك ما نسعى لمعرفته‬
‫كنت معجباً بها كثيراً، صحيح؟‬
‫تلك السيدة، ما اسمها؟‬
‫- ما اسمها؟‬
‫- (شارلوت ميتشل)‬
‫أجل، كنت معجباً بها‬
‫كان الجميع معجباً بها‬
‫- كانت طيبة‬
‫- أجل، كانت كذلك‬
‫حسناً‬
‫رائع، شكراً لكم‬
‫- أين غرفة (ميريمان)؟‬
‫- هل انتهينا هنا؟‬
‫- آسف، هل لديك أسئلة؟‬
‫- أجل‬
‫لديها أسئلة‬
‫يستحسن ألاّ تذهب هناك‬
‫تلك ليست الآلات التي تبحث عنها‬
‫كانت ليلة صعبة، صحيح؟ اسمع‬
‫من باب المواساة، تعرف ما قاله (نيتشه)‬
‫ما لا يتسبب بموتنا يقوينا‬
‫مَن أنت؟ هل تعرف؟ لا آبه‬
‫اخرج من هنا‬
‫أنا من مكتب التحقيقات‬
‫وأحقق في جريمة قتل‬
‫- أنت شرطي‬
‫- ليس رسمياً‬
‫تبّاً لجريمة القتل‬
‫أريد أن أبلّغ عن سرقة‬
‫ما كان سيفوز (فلاكو) الوغد‬
‫لو لم يقم برشوة الحكم‬
‫ذلك الوغد كان يضربني على رأسي طوال الليل‬
‫- مَن قُتل؟‬
‫- (شارلوت ميتشل)‬
‫حقاً؟ الكاتبة؟‬
‫تبّاً، هذا مؤسف‬
‫أعتقد أنّه لن يصدر أيّ كتاب الآن‬
‫هل اغتصبوها كذلك؟ لقد كانت مثيرة‬
‫مرحباً؟‬
‫إمّا أنّك متلاعب عبقري‬
‫تخفي مشاركتك في القضية‬
‫أو أنّك مهرّج أحمق‬
‫أيهما أنت؟‬
‫- كنت محقاً أيّها الضخم‬
‫- كرّر ذلك مجدداً أيّها الوغد‬
‫لِمَ لا تعود إلى هنا لنرى ما يمكنك قوله؟‬
‫دعه وشأنه، إنّه شرطي‬
‫"(تيريسا ليزبون)، عميلة مسؤولة"‬
‫سأتصل بك لاحقاً‬
‫وصل تقرير المقذوفات‬
‫السلاح من عيار ٩ ملم‬
‫تشير أنماط التحزيز وتثليم الرصاصة أنّ‬
‫السلاح الذي استخدم لقتل (شارلوت ميتشل)‬
‫استخدم في جريمة قتل أخرى‬
‫عام ٢٠٠١‬
‫لم يتمّ إيجاد السلاح‬
‫واسم القاتل (جو رياس)‬
‫خرج قبل ٨ أشهر، إطلاق سراح مبكر‬
‫ما يزال (تشو) يستجوب مشتبهاً فيهم‬
‫من حلبة المصارعة‬
‫اصحبي (ريغزبي) وتحدثا إلى (رياس)‬
‫واعرفا ما حدث لذلك المسدس‬
‫- سأتحدث إلى والد الضحية‬
‫- (ريغزبي) مشغول‬
‫- بِمَ؟‬
‫- السيد (لاروش) يستجوبه‬
‫قُتل رجل اسمه (تود جونسون) بينما كان‬
‫محتجزاً في مكتب التحقيقات‬
‫أجل، قاتل رجال شرطة‬
‫احترق حتى الموت في زنزانته‬
‫أريد أن أعرف رأيك في بعض الأشياء‬
‫كنت محققاً في قسم الحرائق قبل أن تعمل‬
‫في مكتب التحقيقات، صحيح؟‬
‫- أجل، في (سان دييغو)‬
‫- أجل‬
‫هل تعرف...‬
‫المواد التلقائية الاشتعال؟‬
‫بالطبع، السائلة أم الصلبة؟‬
‫تستخدم مع مسرّع (زايلين)؟‬
‫- برأيي هذا مبالغ فيه‬
‫- حقاً؟‬
‫ونظام الحرائق هنا‬
‫في مكتب التحقيقات‬
‫هل يسهل الوصول إليه وإيقاف تشغيله؟‬
‫إنّه من أفضل نوع، نظام (إي إس أف آر)‬
‫تخطي ذلك يتطلب شخصاً خبيراً‬
‫- يمكنك أن توقفه، صحيح؟‬
‫- أجل، يمكنني ذلك‬
‫- هل تتهمني؟‬
‫- هل تعترف؟‬
‫- والدك هو (ستيفن روبرت ريغزبي)‬
‫- أجل، ما علاقته بالتحقيق؟‬
‫كان ضمن عصابة (آيرون غادز)‬
‫للدراجات النارية، صحيح؟‬
‫- تعرف أنّه كذلك‬
‫- أجل، لديّ سجله‬
‫السرقة والمخدرات والاعتداء والقتل الخطأ‬
‫- إنّه وغد‬
‫- اسمع، لا علاقة لي بأبي‬
‫لا شيء على الإطلاق؟‬
‫لا ترسل له بطاقة في عيد الميلاد؟‬
‫كلاّ، نحن لا نتحدث ولا أعرف مكانه‬
‫(لاروش)، يجب أن تخبرني عندما تستجوب‬
‫واحداً من عملائي‬
‫هذا ليس من حقوقك‬
‫لكنها لياقة نقوم بها أحياناً‬
‫حسناً، في المستقبل‬
‫أودّ أن تعاملني بهذه اللياقة‬
‫شكراً أيّها العميل (ريغزبي)‬
‫هذا يفي بالغرض‬
‫"وعندما يقودنا فسنقضي على كلّ عدو‬
‫والمسيح هو منقذنا"‬
‫آمين، أهلاً بكما، لدينا ضيفان جديدان يا أخوتي‬
‫وأخواتي رحبوا بهما‬
‫(جوزيف رياس)؟‬
‫مسدسي، قُتلت امرأة بمسدسي؟‬
‫المسدس ذاته الذي استخدمته‬
‫عام ٢٠٠١‬
‫لا يمكنك أن تهرب من خطايا الماضي‬
‫كلّ ما عليك طلبه هو إرشاد الربّ‬
‫وتكمل طريقك‬
‫- هل كنت تعرف (شارلوت ميتشل)؟‬
‫- كلاّ سيدتي ولم يعد لديّ ذلك المسدس‬
‫هل تخلصت منه عندما أطلقت النار‬
‫على ذلك الرجل؟‬
‫- ماذا فعلت به؟‬
‫- أعطيته لصديقة لي‬
‫- لا أعرف‬
‫- لم أرها منذ إلقاء القبض عليّ‬
‫- ماذا كان اسم السيدة؟‬
‫(دون)، (دون ماي)‬
‫- ما عنوانها؟‬
‫- لا أعرف‬
‫كما قلت، لم أبحث عنها عندما خرجت‬
‫بعد أن وجدت إيماني‬
‫أدركت أنّه عليّ الابتعاد عن أساليبي الشريرة‬
‫وكلّ الأشخاص الذين قد يقودونني نحوها‬
‫حسناً، شكراً على وقتك‬
‫لماذا قتلت ذلك الرجل عام ٢٠٠١؟‬
‫إذا كنت لا تمانع سؤالي‬
‫لا أعلم سيدتي، كان غباء‬
‫قمت بأفعال سيئة جداً في الماضي‬
‫وذلك الفعل الوحيد الذي أمسكوني به‬
‫هذه خطة الربّ‬
‫- "بيت (توم ميتشل)"‬
‫- "ها هو، لقد وجدته"‬
‫- "جيّد، ارفعيها"‬
‫- "أبي"‬
‫"هيّا، ارفعيها أعلى، أعلى، أعلى"‬
‫- "إنّه مجرد تقرير عن مجلس البلدية"‬
‫- "كلاّ، إنّه أول مقال لك في الصحيفة"‬
‫كانت فتاة صالحة‬
‫وإنسانة طيبة‬
‫- آسفان على خسارتك يا سيد (ميتشل)‬
‫- شكراً‬
‫هل تمانع لو ألقيت نظرة على المكان؟‬
‫كلاّ، على الإطلاق، المطبخ هناك‬
‫ومكتبها من هنا‬
‫هذه...‬
‫هي دفاتر الملاحظات‬
‫كانت تكتب ملاحظات جيّدة‬
‫لقد علّمتها ذلك‬
‫اعتذرت إليها الأسبوع الماضي فقط‬
‫لأنني علمتها مهنة تفنى‬
‫الصحافة تحتضر كما تعرفان‬
‫كلّ هذا... الإنترنت‬
‫ربّما يجب أن نذهب إلى غرفة المعيشة‬
‫سيد (ميتشل)‬
‫- أجل‬
‫- سآخذها‬
‫- سآتي بعد قليل‬
‫- حاول أن تسترخي‬
‫هل أحضر لك شيئاً لتشربه سيد (ميتشل)؟‬
‫ربّما بعض الماء‬
‫أجل، سيكون ذلك لطيفاً جداً، شكراً‬
‫"نُشرت مقالاتي في صحف حقيقية مسبقاً"‬
‫- "لم تكن صحفاً حقيقية"‬
‫- "بلى كانت كذلك"‬
‫"كلاّ، حسناً، أريدك أن تقرأيه"‬
‫- "هيّا، اقرأي"‬
‫- "أنا أقرأه"‬
‫"بصوت مرتفع، هيّا"‬
‫"جامعة شمال (كاليفورنيا)‬
‫(شارلوت ميتشل)، الصحافة"‬
‫"جائزة (كراكير) مقدمة إلى (شارلوت ميتشل)‬
‫لتميّزها في الصحافة"‬
‫(جاين)، (جاين)، تعال إلى هنا‬
‫لقد أصيب بأزمة قلبية، اتصل بالإسعاف‬
‫سيد (ميتشل)، ابقَ معي‬
‫شكراً‬
‫قال الأطباء إنّ (توم ميتشل)‬
‫قد أصيب بسكتة قلبية كبيرة‬
‫- كان بإمكاني أن أخبرهم بذلك‬
‫- تمكنوا من جعل حالته تستقر‬
‫لكنه ما زال فاقداً للوعي، سيبقونه‬
‫في وحدة العناية المركزة حتى يستيقظ‬
‫الرجل المسكين‬
‫- سقط ولم يستطع النهوض‬
‫- أجل‬
‫كنت أقرأ دفاتر ملاحظات (ميتشل)‬
‫ما عدا عن معلومات عن مخاطر فنون القتال‬
‫المختلطة وعلامات الدماء‬
‫كانت تبحث من زاوية تدبير القتالات‬
‫ماذا تعتقد؟‬
‫سقطة (ماريمان)؟ لا أرى ذلك‬
‫لكن الأمر يستحق القتل من أجله‬
‫يمكن جني المال من شيء أكيد‬
‫يجب أن نتحدث إلى المروّج (أرتاش)‬
‫لنرى ما لديه ليقوله عن تدبير القتالات‬
‫سيد (أرتاش)؟‬
‫سنقتسم الأرباح ٦٠ مقابل ٤٠‬
‫وخيار لقتالاته الثلاثة المقبلة‬
‫بدلاً من ذلك، تبّاً لك‬
‫أريد إنهاء الصفقة يوم الجمعة‬
‫اتصل بي‬
‫لقد حققنا ذلك‬
‫سيخوض (ماني) قتالاً لأجل اللقب بعد ٦ أشهر‬
‫الجائزة مليونا دولار‬
‫هل أجيد اختيارهم أم لا؟‬
‫هل تريان ذلك الفتى ذو الشعر الطويل؟‬
‫سيكون بطلي القادم، تذكرا كلامي‬
‫- ماذا يمكنك إخبارنا عن تدبير القتالات؟‬
‫- هذا لا يحدث‬
‫إذا اكتشف المجلس‬
‫فسينتهي أمر كلّ المتورطين للأبد‬
‫وتحتاجين إلى مقاتل مستعد للهزيمة‬
‫- (وميريمان) ليس كذلك‬
‫- حقاً؟‬
‫- وغد متعجرف مثله؟‬
‫- هيّا‬
‫وجّه ضربة بالكوع بقوة‬
‫وجّه واضرب بقوة‬
‫ابتعد عن الحبال‬
‫يبدو مقاتلك أكبر حجماً وأقوى‬
‫ألا يجب أن يفوز؟‬
‫إنّه أبطأ وأغبى‬
‫أنت (فلويد بيتون)، صحيح؟‬
‫ألم تكن تدرب (ماني فلاكو)؟‬
‫فعلت ذلك حتى أصبح أهمّ وأكبر‬
‫من أن يتعلم‬
‫هيّا أيّها الوغد‬
‫وجّه الضربة وتحرك، هيّا‬
‫- أنت شرطي أليس كذلك؟‬
‫- ما أدراك؟‬
‫رجال الشرطة والنساء الجميلات يعتقدون دائماً‬
‫أنّه يحق لهم أن يكونوا أينما يريدون‬
‫وأنت لست امرأة جميلة‬
‫- أنا هنا بشأن (شارلوت ميتشل)‬
‫- أجل، الفتاة المسكينة‬
‫- هل تعتقد أنّها قُتلت بسبب القتال؟‬
‫- ماذا تعتقد أنت؟‬
‫أعتقد أنّه لو لم يكن الأمر بسبب القتال‬
‫لما كنت هنا‬
‫أيّ جانب للقتال‬
‫تعتقد أنّه سيكون دافعاً للقتل؟‬
‫أنت المحقق‬
‫هل يفترض أن أقوم بعملك نيابة عنك؟‬
‫ماذا لو قمت بعملك بالنيابة عنك؟‬
‫هل تعتقد أنّ ذلك تبادل منصف؟‬
‫- تفضل‬
‫- لدى مقاتل (أرتاش) المستقبلي حركة‬
‫يربّت على جبينه‬
‫قبل أن يوجه لكمة علوية بذراعه اليمنى‬
‫عندما يفعل ذلك، يجب أن يتجه مقاتلك‬
‫إلى اليمين ويوجه ضربة خطاف‬
‫تباً، أنت محق تقريباً‬
‫- أنت تجيد الملاحظة‬
‫- شكراً لك‬
‫حان دورك الآن‬
‫مَن قتل (شارلوت ميتشل)؟‬
‫لا أعرف لكنني سأقول هذا‬
‫هناك أشياء كثيرة يخفيها (ماني فلاكو)‬
‫- وما ذلك؟‬
‫- شيء أشعر به‬
‫- هل لذلك علاقة بطردك كمدربه؟‬
‫- أنا رجل أفضل من ذلك‬
‫حسناً، اسمع، اقترب‬
‫اسمع، ذلك الرجل...‬
‫ها هي، حبيبة (جو رياس) القديمة‬
‫استمرا، حسناً الآن، تحركا‬
‫(دون ماي)، يجب أن نتحدث‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- هل تذكرين رجلاً اسمه (جو رياس)؟‬
‫نريد أن نعرف ماذا حدث لمسدس‬
‫قد أعطاك إياه‬
‫هلاّ تخفضا صوتكما، قد يتضايق الناس هنا‬
‫لو عرفوا عن ماضيّ‬
‫ماذا فعلت بالمسدس؟‬
‫أعطيته لقريبي (بوبي)‬
‫لا أعرف ماذا فعل به‬
‫- أين قريبك (بوبي)؟‬
‫- لقد مات، تفجر في (العراق)‬
‫- المعذرة‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- ألو‬
‫- هل أنا في مشكلة؟‬
‫أيّها العميل (ريغزبي)‬
‫أنا (جاي جاي لاروش)‬
‫- أين أنت؟ يجب أن نتحدث أكثر‬
‫- أنا أعمل على قضية‬
‫- "متى ستعود؟"‬
‫- لا أعرف، إنّها قضية مفتوحة‬
‫يمكنني أن أطلب من العميلة (ليزبن)‬
‫أن تعيدك‬
‫- "هل أفعل ذلك؟"‬
‫- سأعود خلال ساعة‬
‫لديّ ولدان أحاول أن أربيهما بشكل صحيح‬
‫ولا يعرفان عن حياتي السابقة‬
‫سيدتي، لن نتحدث إلى ولديك‬
‫إلاّ إذا اضطررنا إلى ذلك‬
‫- هل أنت جاهز؟‬
‫- أجل، شكراً يا سيدتي‬
‫- سنبقى على اتصال‬
‫- شكراً لك‬
‫قالت إنّها كانت‬
‫في اجتماع للمعلمين والأهالي قبل ليلتين‬
‫سيكون من السهل التأكد من ذلك‬
‫- هل من خطب؟ مَن اتصل بك؟‬
‫- لا شيء، لا أحد‬
‫قلت إنّك لا تتصل به‬
‫لكن تظهر سجلات الهاتف ٦ اتصالات‬
‫من والدك بين يونيو ويوليو من عام ٢٠٠٨‬
‫ما علاقة هذا بحرق أحدهم لقاتل شرطة‬
‫حتى الموت في مكتب التحقيقات؟‬
‫لا شيء بشكل مباشر‬
‫لكن يتحدث عن شخصيتك‬
‫هل تشكك في شخصيتي؟‬
‫هل تعرف أنّ هناك دراسات علم الجرائم‬
‫تعتبر الإجرام كصفة متوارثة؟‬
‫مثل لون العيون أو الصوت الجهير‬
‫- ماذا؟‬
‫- أعني...‬
‫قد لا تكون غلطتك أيّها العميل (ريغزبي)‬
‫قد تكون مهيأ مسبقاً للسلوك الإجرامي‬
‫أتحدث بطريقة علمية‬
‫اسمع، اتصل بي أبي بشأن مشكلة‬
‫مع ضابط إطلاق السراح المشروط‬
‫هل كان يفترض أن أتجاهله أو أغلق الخط؟‬
‫وهل نسيت ذلك الحوار‬
‫أو اخترت ألاّ تتحدث عنه؟‬
‫لقد نسيت‬
‫هل انتهينا هنا؟ أعتقد أنّنا انتهينا‬
‫مرحباً، وجدت شيئاً‬
‫واجه حارس أمن (شارلوت ميتشل)‬
‫قبل القتال‬
‫كانت تحاول الدخول إلى منطقة تبديل الثياب‬
‫لم يكن لديها إذن المرور الملائم‬
‫لذا، لم يدعها تمرّ‬
‫غضبت وأحدثت جلبة وطردها‬
‫كان ذلك الساعة ٦:٣٠ تقريباً‬
‫٦:٣٠؟ ذلك يضعها في الحلبة‬
‫قبل ساعة من تقدير الطبيب الشرعي‬
‫وذلك يعني أنّ (فلاكو) و(ميريمان)‬
‫لديهما فرصة، إنّهما مشتبه فيهما أيضاً‬
‫استدعيهما لنرى ما سيقولانه‬
‫أثناء الاستجواب‬
‫حسناً‬
‫سيد (ميريمان)‬
‫يجب أن ينتظر رجالك في الخارج‬
‫- لا مشكلة معهم‬
‫- لن تكون معهم مشكلة في الخارج‬
‫(فلاكو)، أيّها الوغد‬
‫لقد استخدمت لفائف شمعية، صحيح؟‬
‫أعرف أنّ وغداً مثلك‬
‫لا يضرب بتلك القوة‬
‫سيد وسيدة (فلاكو)‬
‫لِمَ لا نتحدث في مكتبي؟‬
‫هيّا عزيزتي‬
‫هل ستهرب الآن (ماني)؟‬
‫كما فعلت في الحلبة، صحيح؟‬
‫مليونا شخص شاهدوني أبرحك ضرباً‬
‫تقبّل ذلك‬
‫كلاّ، هيّا‬
‫سيطرا على نفسيكما‬
‫إذا جرّب أيّ واحد أيّ شيء، فسأقيده‬
‫لنهدأ ونعد إلى العمل‬
‫أعتقد أنّك تحبّ التعرض للضرب‬
‫نزعة مازوشية‬
‫شكراً على ذلك، شكراً‬
‫توقفا، ذلك يكفي‬
‫اهدآ، اهدآ‬
‫- هيا‬
‫- توقف‬
‫توقفا، توقفا، توقفا‬
‫ماذا يحدث هنا؟‬
‫هل تعرفون ما تفعلونه؟‬
‫- اجلس يا سيد (ليما)‬
‫- كلاّ‬
‫ليس قبل أن تخبرني لماذا أوقعتم بـ(ماني)‬
‫كي يتعرض للهجوم‬
‫سيد (ليما)، لا دخل لك كيف نجري استجوابنا‬
‫بلى لو عرّض ذلك مقاتلي للخطر‬
‫ما كان يجب استدعاء (ماني) إلى هنا‬
‫فهو حزين على (شارلوت)‬
‫يجب أن نطرح عليه بعض الأسئلة‬
‫اجلس رجاء‬
‫لماذا؟ أعني قد أمسكتم بالقاتل‬
‫- هل تعني (رودي ميريمان)؟‬
‫- لقد رأيته‬
‫لا يعجبه عندما لا يحصل على ما يريده‬
‫ولم يحصل على ما يريده من (شارلوت)‬
‫- وماذا أراد؟‬
‫- خمّن‬
‫كلاّ، لم أقتل الكاتبة، لماذا قد أقتلها؟‬
‫لقد راجعت سجلك‬
‫لديك تاريخ من العنف ضد النساء‬
‫إذا صفعت سافلة‬
‫فذلك لأنّها تستحق ذلك‬
‫تحبّ السافلات التعرض للصفع‬
‫لا أعرف السبب‬
‫- هل تستحق (شارلوت ميتشل) ذلك؟‬
‫- كلاّ‬
‫لكنني طلبت الخروج معها‬
‫لكنها رفضت، كنت أشعرها بالقرف‬
‫فتاة جامعية جميلة ونظيفة‬
‫لقد رفضتك‬
‫كيف جعلك ذلك تشعر؟‬
‫اتصلت بسافلة أخرى لتغيّر مزاجي‬
‫وهذا ما فعلته‬
‫كنت تجري أبحاثاً عنك وعن (فلاكو)‬
‫ربّما قد اكتشفت شيئاً عنك‬
‫لا تريد أن يعرف عنه أحد‬
‫هل تعرف؟ ليس لديّ ما أخفيه‬
‫أنا سوقي وأنا فخور بذلك‬
‫لن يقولوا شيئاً عني‬
‫لم يقله أحد مسبقاً‬
‫- كلاّ، السيد المثالي لديه أسرار يخفيها‬
‫- (فلاكو)، ماذا لديه ليخفيه؟‬
‫أولاً، كان على علاقة بالكاتبة‬
‫من دون علم زوجته الشريرة‬
‫- هل لديك إثبات على ذلك؟‬
‫- إثبات؟ اسأل الوغد وسيكون...‬
‫أجل، اذهب واسأله‬
‫سيد (فلاكو)‬
‫هل تريد أن تبقى زوجتك خلال الاستجواب؟‬
‫عادة نفعل هذا وحدنا‬
‫أريدها أن تبقى هنا‬
‫لا أخفي شيئاً عن (بيا)‬
‫حسناً، ماذا كانت علاقتك بـ(شارلوت ميتشل)؟‬
‫كانت تؤلف كتاباً عني أنا و(رودي)‬
‫عن القتال‬
‫- متى بدأ ذلك؟‬
‫- منذ بدأت أتدرب لأجل القتال، قبل ٦ أشهر‬
‫وماذا عندما لم تكن تتدرب؟‬
‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫لا تتظاهر بالغباء (ماني)‬
‫تريد أن تعرف إذا كنت تضاجعها‬
‫ماذا؟ كلاّ‬
‫- انظر إليّ عندما تقول ذلك‬
‫- عزيزتي، لم أكن أضاجعها‬
‫عزيزتي؟ أرجوك‬
‫- لقد كان يضاجعها، ماذا في ذلك؟‬
‫- (بيا)‬
‫كلاّ، لا أريد أن أسمع ذلك الآن‬
‫نحن معاً منذ كان عمري ١٣ عاماً‬
‫وتزوجنا منذ كان عمري ١٧ عاماً‬
‫ولدينا ٤ أطفال‬
‫هل تعتقدين إنني لا أعرف ماذا يحدث؟‬
‫إنّه رياضي محترف‬
‫أنا ألوم النساء فالرجال حمقى‬
‫- عزيزتي...‬
‫- هل تعرفين؟ (ماني) طيب‬
‫لا يفقد صوابه لكن...‬
‫لدينا الممرضة في عيادة العلاج الطبيعي‬
‫النادلتان في (فيغاس)‬
‫الفتاة في نادي (لين)‬
‫أين كنت ليلة القتال يا سيدة (فلاكو)؟‬
‫وراء الكواليس‬
‫لا أتحمل عندما يقاتل (ماني)‬
‫أنتظر حتى ينتهي القتال‬
‫- هل كان معك أحد؟‬
‫- أجل، الكثيرون، هناك دائماً أشخاص‬
‫لكن أجل، هل تعرفين؟‬
‫كان من الممكن أن أتسلل وأقتل السيدة‬
‫- لكنني لم أفعل، هل انتهينا؟‬
‫- حالياً‬
‫- (بيا)، أرجوك، لا تغضبي‬
‫- كلاّ، ليس هنا‬
‫يجب أن تتحدثي إلى (فلويد بينتون)‬
‫كانت ستكتب السيدة عن إعطائه المنشطات‬
‫للمقاتلين الشبان في ناديه‬
‫لذلك أبعدنا (ماني) عنه‬
‫أين كنت في ليلة قتال (فلاكو) و(ميريمان)؟‬
‫في القتال، اضطررت إلى شراء تذكرة‬
‫هل تصدقين ذلك؟‬
‫سألتك (شارلوت ميتشل)‬
‫عن استخدام المنشطات في ناديك، صحيح؟‬
‫(بياتريس فلاكو) لم تحبني منذ كانت فتاة صغيرة‬
‫تربط شعرها‬
‫- ما علاقة (بياتريس فلاكو) بهذا؟‬
‫- أخبرتك بذلك الهراء‬
‫سمعنا من عدة مصادر‬
‫طردك (فلاكو) كمدربه‬
‫لأنّك كنت تريد إرغامه على أخذ المنشطات‬
‫لم أرغم أحداً على فعل شيء‬
‫لكن كان هناك تعاطي للمنشطات‬
‫وعرفت (شارلوت) عن ذلك، صحيح؟‬
‫يا له من خبر كبير‬
‫يتعاطى الرياضيون المنشطات‬
‫- تعاطي المنشطات جريمة‬
‫- إذاً، ألقي القبض عليّ، لن أقاوم‬
‫فعلت أشياء كثيرة أسوأ من المنشطات‬
‫لن أؤذي سيدة بسبب شيء سخيف مثل...‬
‫المنشطات؟ أرجوك‬
‫لديهم كلهم الدوافع والفرص‬
‫ماذا عن دفاتر الملاحظات؟‬
‫قرأت ملاحظاتها لآخر ٦ أشهر‬
‫لم أرَ شيئاً مفيداً‬
‫- هل يمكنني أن ألقي نظرة؟‬
‫- تفضل‬
‫- المعذرة أيّها العميل‬
‫- سيد (رياس)، ما سبب حضورك إلى هنا؟‬
‫اسمع، رأيت على التلفاز أنّ والد السيدة‬
‫التي ماتت قد تعرض لأزمة قلبية‬
‫- هل سيكون بخير؟‬
‫- لست متأكداً بعد إنّه في وحدة العناية المركزة‬
‫- ما الخطب سيد (رياس)؟‬
‫- اسمع، لقد كذبت مسبقاً‬
‫اجلس‬
‫شكراً‬
‫تحدث‬
‫عندما أخبرتكما بأنني لم أعد أرى (دون)‬
‫أنا أراها بين الحين والآخر‬
‫لأجل الأيام الخوالي‬
‫لِمَ لا؟‬
‫جعلتموني أفكر في ذلك المسدس اللعين‬
‫وكلّ الفوضى التي سبّبها فذهبت إلى (دون)‬
‫وأخبرتني بأنّها أخبرتكم‬
‫بأنّها أعطته لقريبها (بوبي) الذي مات‬
‫هذا صحيح‬
‫لم يعد بإمكاننا معرفة مكان المسدس بعده‬
‫أجل، ما قالته غير صحيح‬
‫لم تعط المسدس إلى (بوبي)‬
‫ليرقد بسلام‬
‫قالت ذلك لأنّ (بوبي) ميت‬
‫ولا يمكنه إنكار ذلك‬
‫- لم ترد أن تتورط في المتاعب‬
‫- ماذا فعلت بالمسدس؟‬
‫"شرق (أوكلاند)، (كاليفورنيا)"‬
‫(فرانك لوبيز)، نريد أن نتحدث إليك‬
‫مكتب التحقيقات المركزي؟‬
‫لم يستجوبني قط مكتب التحقيقات المركزي‬
‫يا جماعة‬
‫شكراً‬
‫ماذا لديكما؟‬
‫قبل ١٠ سنوات، أعطتك امرأة اسمها‬
‫(دون ماي) مسدساً عيار ٩ ملم‬
‫- حقاً؟‬
‫- هل ما زال المسدس معك؟‬
‫- لماذا تسأل؟‬
‫- استخدم المسدس في جريمة قتل قبل يومين‬
‫(دون ماي)‬
‫- لا أتذكر الاسم، ما نوع المسدس؟‬
‫- ٩ ملم‬
‫أجل، كان مسدساً رائعاً‬
‫من نوع (غلوك)‬
‫أجل، (دون)، فتاة نحيفة مجنونة‬
‫- ماذا حدث لـ(دون)؟‬
‫- إنّها بخير والـ(غلوك)؟‬
‫- لقد أضعته‬
‫- أضعته‬
‫أجل، قبل ٤ أعوام‬
‫في نادي يدعى (نارسيسز)، هل تعرفانه؟‬
‫وقع شجار‬
‫واضطررت إلى أن أطارد وغداً ما‬
‫وبعد ذلك لاحظت اختفاء المسدس‬
‫إنّه مسدس جميل‬
‫لكن ماذا يمكنك أن تفعل؟‬
‫أين كنت قبل ليلتين؟‬
‫كنت هنا، أيّ شخص من هؤلاء سيؤكد ذلك‬
‫يمكنكما أن تخضعاني لفحص الكذب‬
‫إذا كنتما لا تصدقانني، لست قلقاً‬
‫- ماذا لديك؟‬
‫- ذلك الرجل (لاروش)‬
‫يريد أن يتحدث إليّ‬
‫يريدني أن أذهب‬
‫عمّ تحدث إليك؟‬
‫حسناً، اسمع، يجب أن أخبرك بشيء‬
‫كان يجب أن أخبرك مسبقاً‬
‫لكنني لم أفعل‬
‫اتصل بي والدي قبل عامين وكان سيتهم‬
‫بمخالفة إطلاق السراح المشروط‬
‫شوهد يرافق مجرمين معروفين‬
‫وكان سيسجن ٢٠ عاماً في (فولسوم)‬
‫- لذا، ساعدته في حجة غيابه‬
‫- أجل‬
‫قلت إنّه كان معي في ذلك الوقت‬
‫أنا من عائلته‬
‫لذا، أراد أن يعرف ضابط إطلاق السراح‬
‫المشروط إذا كان هناك أحد آخر لتأكيد ذلك‬
‫- وقلت أنت‬
‫- ماذا؟‬
‫قلت ذلك فحسب‬
‫أقسم لو كان بإمكاني التراجع لفعلت‬
‫لكنّهم لم يسألوك وبدت الأمور بخير‬
‫ونسيت الأمر‬
‫حتى بدأ (لاروش) يستجوبني‬
‫جعلتني أتورط في شهادة الزور‬
‫وتحقق الشؤون الداخلية في الأمر‬
‫إذا عرف (لاروش) بذلك‬
‫ستنتهي حياتي المهنية‬
‫أجل، هذا صحيح‬
‫إلاّ إذا كذبت وساندتك، صحيح؟‬
‫آسف يا رجل‬
‫أعرف أنني قد وضعتك في موقف سيئ‬
‫أنا شرطي منذ ١٠ سنوات تقريباً‬
‫لم أكذب على شرطي آخر ولا مرة‬
‫اسمع، لا أطلب منك أن تكذب الآن‬
‫أريدك أن تفعل ما تعتقد أنّه الصواب‬
‫أجل‬
‫إذاً، ماذا ستفعل؟‬
‫لن أكذب من أجلك‬
‫"سيشارك (ماني فلاكو) في قتال‬
‫للقب الوزن المتوسط في (سينكو دي مايو)"‬
‫ستكون ثورة أميركية ثانية‬
‫يا لهذه البلاد‬
‫"أين قد تجد فتى‬
‫من حي إسباني وابن مهاجر أرميني"‬
‫"يجتمعان ليحققا شيئاً كهذا؟"‬
‫وأنا رجل كان يملك قبل ٥ سنوات مواقف سيارات‬
‫وبضعة مطاعم وملاه ليلية‬
‫وفتى لم يتخرج من المدرسة الثانوية‬
‫لكن كان لدينا حلم‬
‫والليلة هذا الحلم صار واقعاً‬
‫ليبارك الرب (أمريكا)‬
‫- "كان ذلك (لين أرتاش)"‬
‫- هل وجدت شيئاً في ملاحظات (ميتشل)؟‬
‫لم أجد شيئاً، (ماني فلاكو) يتحدى‬
‫للحصول على لقب الوزن المتوسط‬
‫أعلن (لين أرتاش) عن ذلك‬
‫- أين تذهب؟‬
‫- سأتحدث إلى (لين أرتاش) هل تأتين؟‬
‫استخدم أسلوب الحماية‬
‫إلى الوراء، إلى الوراء، إلى الوراء‬
‫- انتبه من المقصلة‬
‫- (أرتاش)، لديّ سؤال لك‬
‫- ولدت في (أميركا)، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫- ووالداك أرمنيان؟‬
‫- أجل، لماذا؟‬
‫- ما اسم والدك؟‬
‫- (أريك أرتاشيان)‬
‫- (فلويد)‬
‫- ووالدتك؟‬
‫- (نانسي)، ما الأمر؟‬
‫لا يبدو اسم (نانسي) أرمنياً‬
‫كلاّ، ذلك ما كانت تسمي نفسها‬
‫عندما جاءت هنا إلى (أميركا)‬
‫- ماذا كان اسمها الحقيقي؟‬
‫- (نارغيز)‬
‫- وهل لديك...‬
‫أنا متأكد من أنّه يعني شيئاً جميلاً‬
‫- إنّها زهرة‬
‫- هل تعرفان ما هذا؟‬
‫- كلاّ، ما هو؟‬
‫- إنّه دفتر ملاحظات (شارلوت ميتشل)‬
‫هل تعرف ماذا كتب هنا؟‬
‫- ماذا عنك؟‬
‫- كلاّ‬
‫- ماذا تعتقد؟‬
‫- لا أعرف أسلوب من الاختصار المشفر‬
‫لا يهم، أنا متأكد‬
‫من أنّ والدها يعرف ماذا تعنيه‬
‫قال الأطباء إنّ (توماس ميتشل) قد تحسن‬
‫يتوقع أن يستعيد وعيه‬
‫خلال ١٢ إلى ٢٤ ساعة، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫- ها نحن‬
‫سيخبرنا (توماس ميتشل) ما معنى هذا‬
‫وأنا متأكد من أنّنا سنعرف‬
‫ما عرفته (شارلوت) وقد تسبب بمقتلها‬
‫راجعت دفتر الملاحظات ذلك‬
‫ولم يكن فيه اختصار‬
‫حقاً؟ كم هذا غريب‬
‫أتساءل ما مصدره‬
‫لقد خدمت في الجيش‬
‫أليس كذلك أيّها العميل (تشو)؟‬
‫أجل‬
‫- مع فرقة الجوالة؟‬
‫- القوات الخاصة‬
‫إذاً، أنت تفهم مفهوم الشرف‬
‫هذه الإفادة قد وقّع عليها (واين ريغزبي)‬
‫تقول إنّك أنت وهو قد قضيت عصر يوم‬
‫مع والده المجرم‬
‫هل تذكر ذلك اليوم أيّها العميل (تشو)؟‬
‫ادّعى العميل (ريغزبي) في البداية‬
‫أنّه لم يكن على اتصال بوالده‬
‫ثم أصبح يتملص عندما واجهته بغلطته‬
‫بعد التحري في الأمر‬
‫اكتشفت أن (واين) حجة غياب‬
‫ليبقي والده خارج السجن‬
‫وقد كنت جزءاً من حجة الغياب تلك‬
‫إذاً، أريدك أن تؤكد‬
‫على شرفك‬
‫أنّك كنت هناك بالفعل‬
‫في ذلك اليوم‬
‫أجل، كنت هناك‬
‫كنت هناك مع العميل (ريغزبي) ووالده‬
‫حسناً، جيّد‬
‫ماذا فعلتم عصر ذلك اليوم‬
‫أنتم الثلاثة؟ أعطني بعض التفاصيل‬
‫لا أذكر‬
‫لا شيء على الإطلاق؟‬
‫- ذلك غريب‬
‫- كنت هناك، سأقسم على ذلك‬
‫هل تريدني أن أوقع على شيء‬
‫لأجعله رسمياً؟‬
‫كلاّ، لن يكون ذلك ضرورياً‬
‫هذا كلّ شيء، شكراً أيّها العميل (تشو)‬
‫أخبرته أنني كنت معك‬
‫حسناً، لنذهب، يجب أن نذهب إلى المستشفى‬
‫(جاين) و(فان بيلت) هناك‬
‫هل أنتما بخير؟‬
‫لنذهب، سأشرح لكما على الطريق‬
‫غرفة (ميتشل) فارغة‬
‫الممرّ خالٍ‬
‫المكان هنا خالٍ‬
‫مهلاً‬
‫أعتقد أنّي قد رأيت (رياس)‬
‫يتجه نحوك‬
‫أنا أراه (تشو)، اقطع طريقه‬
‫- سيد (رياس)‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫- جئت لأقدم تعازيّ‬
‫- كلاّ، لا يمكنك أن تكون هنا‬
‫- يجب أن تغادر الآن‬
‫- انتظرا، لم أقصد شيئاً‬
‫- ماذا تفعلان؟‬
‫- لا تجادل سيد (رياس)، من هنا، هيّا‬
‫سيد (ليما)، ضع يديك على رأسك‬
‫حيث يمكنني رؤيتهما‬
‫غادر سيد (ميتشل)‬
‫وحدة العناية المركزة البارحة‬
‫- لكن يسرّني أن أنقل له تحياتك‬
‫- لا يهم، ليس لديكما شيء‬
‫ذلك الاختصار في دفتر الملاحظات‬
‫لن تقبل به المحكمة‬
‫هذا صحيح، فأنا قد كتبته بنفسي‬
‫قُتلت (شارلوت ميتشل) لأنّها قد اكتشفت سراً‬
‫كان عليّ أن أقنع القاتل‬
‫بأنّ السرّ لم يمت معها وها أنت‬
‫وهذا سيقنع المحكمة بشكل جيّد‬
‫- أنتما مخطئان‬
‫- وفّر كلامك‬
‫هذا هو المسدس الذي استخدم‬
‫لقتل (شارلوت ميتشل) وأنت الذي قتلتها‬
‫يمكنك أن تستردّها سيد (ميتشل)‬
‫آسف، خربشت على واحد منها‬
‫هكذا أمسكنا بالرجل الذي قتل ابنتك‬
‫- آمل ألاّ تمانع‬
‫- كلاّ، كلاّ، ذلك...‬
‫هل انتهى الأمر؟‬
‫- هل حللتما القضية؟‬
‫- أجل‬
‫لدينا بعض التفاصيل البسيطة لمعالجتها‬
‫لم أتوقع أن يكون (شوغ ليما) قاتلاً‬
‫أجل، ذلك فظيع، صادم‬
‫هذا صحيح‬
‫لماذا؟ لماذا فعل ذلك؟‬
‫هل يمكنني أن أفعل أي شيء للمساعدة؟‬
‫أجل، اسم والدتك، الزهرة...‬
‫- أجل، (نارغيز)‬
‫- (نارغيز) ويعني...‬
‫(نارسيسز) مثل اسم ناديك‬
‫الذي أطلقت عليه اسم والدتك‬
‫- أجل‬
‫- نادي (نارسيسز)‬
‫حيث أضاع (فرانك لوبيز) مسدس (جو رياس)‬
‫- أجل، الذي أخذه من (دون ماي)‬
‫- ذلك هو‬
‫- مَن؟ ماذا؟‬
‫- أنت لا تعرفهم‬
‫لكننا نعرف كيف حصلت على المسدس‬
‫الذي استخدمه (ليما) لقتل (شارلوت ميتشل)‬
‫وأنت رهن الاعتقال، انهض‬
‫الشيء الوحيد الذي لا نعرفه‬
‫هو سبب قتلك لها‬
‫وذلك ما سنكتشفه‬
‫سيد (فلاكو)، هل تتذكر قبل عام‬
‫خضعت لفحص دم؟‬
‫بالطبع، عادت النتائج وكنت بصحة جيدة‬
‫كما أخبرني (شوغ)‬
‫لقد كذب (شوغ)‬
‫هو و(أرتاش) وضعا العينة باسم (شوغ)‬
‫بدلاً من اسمك تحسباً‬
‫أظهرت العلامات نسبة مرتفعة من البروتين‬
‫تشير إلى نزيف جمجمي وتسريب شوكي‬
‫يا للهول‬
‫اكتشفت (شارلوت ميتشل) أمر التبديل‬
‫أعرف أنّ عينة الدم كانت لـ(ماني)‬
‫وليست لـ(ليما)‬
‫قد يموت (ماني) لو دخل إلى الحلبة‬
‫عمّ تتحدثين أيتها السيدة؟‬
‫وكيف حصلت على تلك الفحوص؟‬
‫- أوقف القتال (لين) وإلاّ...‬
‫- حسناً، سأوقف القتال، اهدأي‬
‫لدينا مشكلة‬
‫هذان الوغدان‬
‫خاطرا بحياة (ماني)‬
‫ما كانت سلطة فنون القتال المختلطة‬
‫ستسمح له بالقتال لو انتشر الخبر‬
‫إنّه قرار دكتور واحد‬
‫يبدو لي بخير‬
‫هل تعتقد أنّك ستنجو بفعلتك؟‬
‫سأخبر الجميع‬
‫اتركني، اتركني، اتركني‬
‫ستكون الأمور بخير عزيزي، سنجتاز هذا‬
‫يجب أن تتعاطف معه فقد خسر عمله‬
‫خسر حياة من التعرض للضرب على الرأس‬
‫لكنّه استعاد زواجه‬
‫- تبدو لي مقايضة جيّدة‬
‫- كم أنت رومنسي‬
‫هذا يجعل العالم يدور‬
‫(تشو)‬
‫شكراً لك‬